دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من عهد أسرة تانغ،
حكايات غريبة 3: إلى تشانغآن]
[الحلقة 3]
[قصر باي]
لو لينجفينج,
هناك شيء غير صحيح.
عندما كنا في محطة وي تشنغ،
لقد أراد جلالته
أن تبقى في تشانغآن.
وهذا يعني بوضوح أنه أراد
أن يمنحك منصبًا مهمًا.
ولكن الآن لماذا تم
تعيينك فقط لحماية
الجنرال الكبير؟
كيف سأعرف؟
هل لديك أي أدلة حول هذا الطائر الجارح؟
وقد سلم جلالته القضية
إلى محافظة يونغتشو.
أنا أعرف أقل من ذلك.
الدليل الوحيد الذي لدينا الآن هو
ريشة نتفها السيد جي
من جسد الطائر الجارح.
يبدو أن هذا هو!
ينظر!
دعني أرى ذلك.
على الرغم من أنني لم أرى هذا الطائر من قبل،
من أوصافك السابقة،
لقد اشتبهت في أنه قد يكون غراب اللهب.
هذه الريشة تتطابق بالفعل
السجلات التاريخية.
أنظر هنا.
[غراب اللهب]
هذا الطائر ضخم الحجم.
رقبتها تشبه رقبة النسر،
لكنها حمراء.
على أجنحتها السوداء،
هناك أنماط تشبه اللهب الأحمر.
-هذا صحيح.
إنه يتطابق مع وصفك تمامًا.
هذا الغراب الناري
يجب أن يكون ملك مملكة صرخة الغراب
مذكورة في سجلات الشذوذ.
ما هي مملكة صرخة الغراب هذه؟
وفقا للأسطورة،
بين عالم
الأحياء والأموات،
هناك مملكة صرخة الغراب.
وفي وسط هذه المملكة
تقف شجرة ضخمة،
مع محيط مئات من اللي.
ملايين الطيور الشرسة
تقف على هذه الشجرة.
الأكثر قوة بينهم
هل هذا هو الغراب الناري؟
هل ظهر طائر شرس أسطوري
في عالمنا؟
سو وومينغ,
هذا يبدو قليلا
خرافي.
على الرغم من أنه يظهر في الأساطير،
مثل هذه الطيور موجودة في عالمنا.
هل هم موجودون؟
بالتأكيد ليس في إمبراطورية تانغ.
من أين نشأ؟
هذا الطائر موطنه الأصلي جزيرة أمونو فقط،
غرب المنطقة الغربية.
أليس هذا البلد الصغير
التي تم تدميرها
في عهد الإمبراطور جاوزونغ؟
نعم.
كان غراب اللهب هو الطائر الوطني لأمونو.
حاسة الشم لديه قوية للغاية،
وإنه يفضل الأشياء الحلوة.
لكن،
على الرغم من أن هذا الطائر شرس،
لا توجد سجلات تشير إلى أنه أكل البشر.
يا!
لا أستطيع التحرك،
فهل أنتم تتجاهلونني جميعًا؟
دعني أخبرك بما تناقشه!
عزيزي دكتور المعجزات فاي،
هذه المرة،
لم تنقذ
حياة الجنرال الكبير فحسب،
بل خاطرت بحياتك أيضًا
لتذوق الخوخ الذهبي،
التضحية بنفسك لجذب الطائر الجارح
ونزع إحدى ريشاته.
لقد منحتنا الفرصة
لتحديد أصله.
أنت حقا قوي على الرغم من عمرك،
تحقيق مزايا جديدة بشكل مستمر!
أنت تملقني.
سو وومينغ.
يبدو وكأنك تسخر مني.
أنا لا أسخر منك.
كلها مجاملات.
ينغتاو هو صديق جدير.
على عكس سو وومينغ،
من هو المليء بالمخططات
وغير مبال تماما.
ولكن يجب أن أقول،
لقد قمت برحلة ذهابًا وإيابًا
إلى مقاطعة جانتانج في غضون أيام قليلة.
إنه مثير للإعجاب تماما.
الآنسة ينجتاو،
لا بد أن الأمر كان مرهقًا.
بالفعل.
كل هذا بفضل ينغتاو.
لقد رأت من خلاله على الفور
خداع شيخ قرية القمار،
القيام بهذه الرحلة إلى جانتانج
ناجحة للغاية.
شكرا لك، ينجتاو.
خداع الشيخ
كان واضحا جدا.
إذا لم أستطع اكتشاف ذلك،
يمكن اعتبار وقتي في عالم القتال ضائعًا.
الذي - التي...
ليو...ليو السابع عشر؟
هل كان وجهه مسلوخا حقا؟
نعم.
هؤلاء التجار الين واليانغ
إنهم حقيرون حقا.
ماذا يفعل تجار الين واليانغ؟
إنهم يتاجرون بالموتى.
إنهم يتعاملون بشكل خاص مع شعر الإنسان،
جلد الإنسان،
وحتى العظام.
أقول أنه يجب أن يتم التعامل معهم
مثل لصوص القبور،
كل واحد منهم يستحق الموت بألف جرح.
يمين،
الموت بألف جرح.
ليو السابع عشر
لم أكن لأفكر أبدًا
أن وجهه الشرير
سيتم بيعها إلى تشانغآن
وكان يستخدمها لمهاجمة جلالته.
[الفضيلة العظيمة تستطيع أن تحمل العالم]
شريف لو.
إلى أين أنت متجه؟
محطة وييتشنغ.
حتى لو كان غراب اللهب،
لم يكن من الممكن أن يطير بشكل مستقيم
من عمونا.
أظن أن الشخص الذي يربي هذا الجارح
لديه مخبأ
بالقرب من محطة ويتشنغ.
أيضًا،
[الفضيلة العظيمة تستطيع أن تحمل العالم]
ذلك الشخص المقنع
من نصب لك كمينًا في الطريق
استخدم هلبردًا ذهبيًا بأجنحة طائر الفينيق،
وهو أمر نادر جدًا.
يتم استخدامه في الغالب من قبل القوات
المتمركزة على الحدود.
ينبغي علينا التحقيق بشكل شامل.
لا يمكنك الذهاب.
لقد أمرك جلالته
بحماية لو تونغ،
لذا يجب عليك العودة
إلى قصر الجنرال الأعظم.
هذه الحالة غريبة.
هذا الطائر الجارح
لقد أذى الناس أمام عيني مرتين.
كيف يمكنني الوقوف دون فعل شيء؟
[الفضيلة العظيمة تستطيع أن تحمل العالم]
بصفتك سكرتيرك الشخصي،
لقد رافقتك غربا.
على الرغم من المخاطر التي لا تعد ولا تحصى،
لقد كنت محظوظا أن أشهد
مثابرتك، لو فانيانغ.
"الآن وقد أصدر جلالته مرسومًا
بالنسبة لنا العودة إلى تشانغآن،
أنا، لو لينجفينج،
سأقاتل بكل قوتي
"لإمبراطورية تانغ."
هذه الكلمات الجريئة
لا زال يرن في أذني.
ولكنك عدت للتو
وقد انخرطت بالفعل
في السياسة القضائية.
ألا تعلم؟
هل هذا محرم؟
بالطبع أعرف.
ثم لماذا فعلت ذلك؟
اذهب وأخبر صاحبة السمو بنفسك؟
كإبنٍ،
إن الاهتمام بسلامة والدتك
هو البر.
لا يوجد شيء خاطئ في ذلك.
لكن ذلك المرافق يانغ
ماكر و شرير.
إذا لم تكن حذرا،
سوف تقع في فخه.
وهذا من شأنه أن يجعل جلالته يشعر بالشك.
منذ أن وصلت الأمور إلى هذا،
يجب عليك العودة إلى جانب لو تونغ،
قم بواجبك كحارس له،
ولا تترك جانبه أبدًا.
ماذا عن القضية إذن؟
اتركها لي.
سو وومينغ,
أنت مجرد مدني.
كيف يمكنهم ذلك؟
تكليف مثل هذه القضية الهامة
لك؟
ما قلته للتو صحيح
لكن كل هذا مجرد كلام لا معنى له.
الآن،
فقط من خلال الكشف السريع عن الحقيقة
والقبض على الجاني
هل يمكننا حل سوء الفهم؟
بين جلالته وسمو ولي عهده.
حينها فقط سوف يصبح جلالته...
ثق بي مرة أخرى.
طالما أنك متورط في هذه القضية،
جلالته لن يثق بك!
ربما حتى
تجلب لك عواقب مميتة.
العودة إلى قصر الجنرال الكبير
على الفور.
يتذكر،
بغض النظر عن مدى تطور هذه القضية،
لا تهتم.
انا أتوسل إليك.
قصر يونغتشو
ولم تحرز هذه القضية أي تقدم.
ليس هناك ما يمكن الحديث عنه.
بالفعل.
المدير العام أنت،
سأكون قلقا عليك حقا.
لماذا؟
فقط بسبب طائر،
هل يستطيع جلالته حقًا أن يطردني؟
من منصبي
كرئيس إداري لمدينة يونغتشو؟
إنه ليس مستحيلا.
ماذا تحاول أن تقول؟
ما أقوله هو،
الشيء الأكثر أهمية هو
السيد المدير العام دو، أنت...
في أي جانب أنت؟
[وطني ومخلص للخدمة العامة]
لقد قلتها من قبل،
أنا، دو مينغ،
أنا على جانب إمبراطورية تانغ.
نعم نعم.
نحن في صف إمبراطورية تانغ.
ولكن لكي نكون أكثر تحديدا،
لا يزال يُنظر إليك
على أنك من صف الإمبراطور المتقاعد.
بعد كل شيء، في ذلك الوقت
لقد خدمت ذات مرة
في قصر الأمير شيانغ.
عزيزي رئيس الإدارة، دو،
الوضع غير قابل للتنبؤ الآن.
في أحد هذه الأيام،
إذا كان جلالته في مزاج سيئ،
ربما يقوم بإزالتك من منصبك.
إذا كان لديك شيئا لتقوله،
فقط قلها بشكل مباشر.
على الرغم من عدم استحقاقه،
أنا على استعداد لمساعدة
المدير الإداري الرئيسي
مساعدة محافظة يونغتشو
لحل هذه القضية الغامضة بسرعة.
لن يكون ذلك ضروريا.
لقد مات سين تشي.
توفي وهو في طريقه إلى القصر.
والذين أكلوا الخوخة الذهبية،
طالما أنهم بقوا
داخل قصر الأميرة،
سوف يظلون آمنين تمامًا.
بالإضافة إلى،
الطائر الشرير في محطة ويتشنغ
لم يهاجم لو لينغفينغ على الإطلاق.
سو وومينغ.
على الرغم من أنني لست تلميذًا للمعلم دي،
أنا لست أحمقا أيضا.
هل هناك حاجة
للتحقيق في هذه القضية؟
هل يجب علي التحقيق
في قصر الأميرة؟
أو لو لينجفينج؟
هل تعتقد أن جلالته
لا يعرف كل شيء؟
توقف عن التسبب في المزيد من المشاكل.
فقط اذهب.
لقد عاد ابني
إلى العاصمة منذ أيام.
لقد قدم خدمة عظيمة لحماية
الموكب الإمبراطوري في محطة ويتشنغ.
ولكن لم يتم
منحه أي منصب رسمي.
بدلا من ذلك، تم تعيينه للحراسة
رجل أعمى اسمه لو تونغ.
أليس هذا واضحا؟
هل يقصد إذلالي؟
الخطأ هنا... يقع على جلالته؟
إنه ليس ذنبه
هل هو لي؟
هل خانك سين تشي سموكم على الإطلاق؟
اعذروني على وقاحتي
لكن الشخص الوحيد الذي أكل
الخوخ الذهبي الذي منحته له
ثم غادر قصر الأميرة
كان سين تشي.
باعتبارك الضابط العسكري في منزلك،
لقد قتله الطائر الجارح
ولكن سموكم لم يظهر أي اهتمام.
ماذا سيفعل الجميع
في المحكمة فكر في هذا؟
ماذا يعتقدون
لا يعنيني هذا.
فقد سين تشي ذراعه
انقاذ حياتي.
وكان ولاؤه جديرًا بالثناء.
بعد وفاته،
أمرت بتقديم تعويضات
من الفضة والذهب،
ولكن لم أتمكن من العثور على
أي فرد من أفراد عائلته.
يا للأسف.
دعونا لا نتحدث عن هذا.
لا أستطيع أن أسمح لك بالمجيء من أجل لا شيء.
دعني أقدم لك الخوخ.
خوخ ذهبي من مملكة كانج.
سأمرر الخوخ.
لماذا؟
خائف من أن ينتهي بك الأمر مثل سين تشي؟
أنا، سو وومينغ،
أخاف الموت حقًا.
والأهم من ذلك، إذا مت،
لن يبقى أحد
لتبرئة اسم لو لينغفينغ.
ماذا تقصد؟
الخوخ الذهبي من مملكة كانغ
لقد تم مرافقتي إلى هنا
من قبل لو لينغفينغ شخصيًا.
هذا الطائر الجارح الذي يهاجم الإنسان من الغرب
يجب أن يكون من المنطقة الغربية.
لاحظ لو لينجفينج
أن هجمات الجارحة
كانت مرتبطة بالخوخ الذهبي.
فسارع إلى
قصر الأميرة للإبلاغ
وحماية
سلامة سموكم شخصيًا.
في أثناء،
لقد استضفت حفلات الخوخ الذهبي الكبرى،
ومع ذلك ظل دون أن يصاب بأذى لعدة أيام.
كيف لا يثير جلالته الشكوك؟
إقامة لو لينغفينغ
في قصر الجنرال الكبير
لحماية لو تونغ
هو مجرد عذر.
الآن
حياة لو لينغفينغ معلقة بخيط.
وأود أن أراه يجرؤ على لمس ابني.
نعم.
سموكم له تأثير كبير.
لن يجرؤ جلالته على التصرف بتهور.
ولكن إذا لم نكتشف الحقيقة
ومسح اسم لو لينغفينغ،
سيتم تأطيره في نهاية المطاف
ويموتون ظلماً.
اسكت.
لا عجب أنك جاد جدًا.
أنت هنا لطلب
منصب رسمي، أليس كذلك؟
سأمنحك
منصب رئيس القضاء،
وتتولى منصبك على الفور.
صاحب السمو.
لا ينبغي لك أن تمزح بهذه الطريقة.
هل تعتقد
ليس لدي مثل هذه السلطة؟
لا لا.
من يريده سموكم
رئيسا للقضاء،
انا أؤمن
هذا الشخص سوف
تأمين هذا المنصب بالتأكيد.
ولكنني حاليا
مجرد شخص عادي.
أنت تعرض عليّ منصبًا في المرتبة الثالثة
وهو مرتفع للغاية.
الإجراءات البيروقراطية
سيكون الأمر مزعجًا.
إن هذه القضية في لحظة حرجة.
إذا لم نحلها بسرعة،
سوف نفتقد الوقت الذهبي.
ربما تبقى المشكلة دون حل إلى الأبد.
لو لينغفينغ قد لا يفعل ذلك أبدًا
وتبرأ من الشكوك أيضًا.
الآن،
لقد قامت محافظة يونغتشو
لا يوجد تقدم في هذه القضية؟؟؟
هل تم إحالة القضية إلى دو مينغ؟
بالفعل.
هذا الأحمق غير الكفء
لا يعرف شيئا عن التحقيق.
بالضبط!
ابتداء من اليوم،
انا اعينك
كباحث في التحقيقات الجنائية
في محافظة يونغتشو.
باحث؟
يبدو جديدا؟
هذه هي النقطة.
في إمبراطوريتنا تانغ،
لدينا علماء الكلاسيكيات،
علماء الطب،
وغيرهم من العلماء المتنوعين.
إن إضافة عالم تحقيق جنائي
لن يضر.
سيتم إبلاغك مباشرة
إلى محافظة يونغتشو.
تولى المنصب على الفور
للتحقيق في حادثة هجوم الطائر الجارح.
سأخبر الإمبراطور المتقاعد بنفسي.
[الباحث الجنائي في يونغتشو،
سو وومينغ]
أشكر سموكم.
أملك
سؤال لطرحه.
بسأل.
هل هذا الطائر الجارح لم يتم تربيته حقًا من قبلك؟
حتى لو لم ترفعه،
لا بد أن يكون هناك شيء ما
هل يتعلق الأمر بقصر الأميرة، أليس كذلك؟
خلاف ذلك،
لماذا بقي المستشار كوي
في قصر الأميرة لعدة أيام؟
بعد أكل الخوخ الذهبي؟
سو وومينغ!
اركع الآن!
[خطاب التعيين]
[سو وومينغ من مقاطعة ووجونغ في يونغتشو
ذكي وذكي.]
[لديه عينان وأذنان حادتان،
وهو ذكي وقادر.
من اليوم فصاعدًا،]
[سيتم تعيينه
عالما جنائيا في يونغتشو]
[خطاب التعيين]
[سيتم تعيينه للتحقيق في
قضية الطائر الشيطاني.]
سو وومينغ.
تدعي أنك فوق كل ذلك،
ولكنك تقبل هذا التعيين غير النظامي؟
لا أقدر ما تقوله.
هذا منصبي العلمي
ليس حتى منصبًا رسميًا مناسبًا،
مُطْلَقاً.
كيف يمكنك أن تسميها
موعدًا غير منتظم؟
إنها ليست مشاركة رسمية؟
بالطبع لا!
لأن الأميرة حريصة
على حل القضية
وأمرني
بالإشراف على محافظة يونغتشو.
إنه مجرد عنوان.
إذا كان الأمر كذلك،
ثم محافظة يونغتشو
لن يقدم لك أي راتب؟
يا!
ألا يعتبر هذا استغلالاً لي؟
تريد حل القضايا
وأصنع اسمًا في التاريخ.
ألا تستطيع أن تتحمل هذا الإزعاج الصغير؟
بالإضافة إلى عدم إعطائك راتبًا
هذا هو موقفي كرئيس إداري.
هذا الموقف من أجل
أولئك الأعلى منهم ليروا.
لذلك،
أطلب من الباحث سو أن يفهم
وضع محافظة يونغتشو
ومأزقي.
أنت حقا شيء ما.
حراس!
نعم سيدي.
استدعاء المسؤول وو.
أنا وو وينبين،
المسؤول القضائي،
تقديم الاحترام للباحث سو.
وو وينبين.
سو وومينغ هو تلميذ المعلم دي
من حل قضية برج كانتيان؟
ولغز معبد تشنغفو.
هل سمعت عنه؟
بالطبع لدي.
الباحث سو مشهور.
إنه شرف لي أن أقوم بالتحقيق
هذه القضية تحت
إشرافك.
ولكن هناك القليل من الأدلة في هذه الحالة.
لقد توقف حاليا.
من أين نبدأ؟
سأتبع خطى الباحث سو
وأقدم تعاوني الكامل.
أخبرني إذن.
هل هناك
حالات اختفاء أشخاص في الآونة الأخيرة؟
يونغتشو مكتظة بالسكان،
لذلك تحدث مثل هذه الحوادث المؤسفة
تحدث.
إذن دعني أسألك،
هل هناك حالات
تم فيها تقشير الوجوه؟
في الواقع، نعم.
لقد قمت للتو بإبلاغ أحد
المسؤولين الإداريين الرئيسيين بالأمس.
بسرعة،
خذني لفحص الجثة.
لاحظ هذا:
الجلد فوق الرقبة
وأسفل فروة الرأس تم تقشيرها بالكامل.
حواف الجرح
ملتفة بسبب تسرب الدم.
ويبدو أن ذلك قد تم
بينما كان الضحية فاقدًا للوعي،
أو ربما حتى أثناء الوعي.
الجروح نظيفة
مما يشير إلى عمل
الجاني ذو الخبرة.
كانت راقصة.
هذه المرأة تافهة وفضفاضة
قُتلت في مسكنها
يجب أن تكون جريمة عاطفية.
هل وجدت عشاقها؟
لقد وجدنا اثنين منهم.
ولكن كان لديهم ذريعة.
فكيف يمكن أن تكون جريمة عاطفية؟
محافظة يونغتشو واسعة،
مع العديد من الحالات.
نظرا لمكانتها،
أنا في الواقع لم آخذ الأمر على محمل الجد،
وكان مرؤوسيه مهملين.
ومع ذلك، الدكتور سو،
لقد أرسلتك صاحبة السمو
إلى محافظة يونغتشو،
لا للتحقيق مع مجرد راقصة، أليس كذلك؟
فماذا لو كانت راقصة؟
ألم تكن لا تزال مواطنة
في إمبراطورية تانغ؟
أنت مجرد مرافق
كيف تجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة!
يا!
وو الرسمي
مرافقي
تتحدث عن رأيها بحرية
ولا يعني أي إساءة.
لكن،
إنها على حق.
خذني إلى مسكن الضحية.
أحضر Xijun معك.
سو وومينغ.
على الرغم من أن هذه المنطقة تقع ضمن
منطقة بينجكانج،
إنه منعزل تماما.
أي ضجة داخل الفناء
لن يتم ملاحظتها بسهولة من الخارج.
أخ.
تم الانتهاء من الرسم.
أخشى أكثر
عندما تقع حوادث مروعة مثل هذه
يحدث في الحي.
أريد أن أبتعد.
هل رسمتها أختي بشكل صحيح؟
نعم،
دقيقة للغاية.
إنها مثلها تماما.
لقد كانت لها نظرة مغرية حقا.
لن اسمح حتى لزوجي
أنظر إليها مرتين.
لقد بدت تمامًا مثل هذا الرسم.
ما هذا؟
شكرا لمساعدتك أختي.
من هناك؟
توقف هنا!
جيا!
هل أنت مع هؤلاء الثلاثة؟
وو الرسمي
هناك سوء فهم.
هؤلاء الثلاثة
هم من معارفي القدامى.
إنهم مشهورون
ثلاثة من كبار رجال الشرطة في مقاطعة تشانغآن.
جيا ولوه وليو.
[رجال شرطة تشانغآن الثلاثة،
جيا]
لوه]
[ثلاثة من ضباط تشانغآن،
ليو]
هل هم مشهورين؟
لماذا لم أسمع عنهم من قبل؟
لم تسمع عنهم من قبل؟
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
انا أفهم الآن.
هذا لأنك
لقد وصلوا مؤخرًا
إلى محافظة يونغتشو،
لهذا السبب...
هؤلاء الثلاثة
قدم مساهمات عظيمة
إلى قضية الشاي الأحمر في تشانغآن،
قضية برج كانتيان،
وهروب ملك الشياطين
في معبد تشنغفو.
إذا كانوا مسؤولين،
لماذا كانوا يتسللون هكذا؟
بالفعل.
ماذا يحدث هنا
معكم الثلاثة؟
سمعنا أنك عدت إلى تشانغآن،
لقد أتينا لزيارتك.
لكن هذه المنطقة
ليست تحت سلطة تشانغآن،
لذلك ارتدينا ملابس عادية.
لقد أسأت إلى العديد من الأشخاص الأقوياء،
لذلك يجب علينا أن نكون حذرين.
بالضبط.
ينظر.
لقد كان سوء فهم حقيقي.
انتم الثلاثة.
هذا هو
المسؤول القضائي
لمحافظة يونغتشو،
وو وينبين.
أبلغ تحياتك لرئيسك في العمل.
تحياتي، المسؤول وو.
سأتركك لتلحق بي.
إذا وجدت أي خيوط مهمة،
سأعود للمساعدة.
جيد جدا.
اعتني بنفسك، يا مسؤول وو.
السيد الوزير سو، هل أنت بخير؟
لقد فاجأني ذلك.
نعم!
ولكنني لم أعد وزيرا.
من الآن فصاعدا، يمكنك الاتصال بي
الباحث سو.
باحث؟
ما هي تلك الرتبة؟
حسنًا...
لا يسمح لي أن أقول.
في الأساس، أنا أشرف
القضايا الكبرى لمحافظة يونغتشو
نيابة عن المحكمة الإمبراطورية.
يا إلهي!
يجب أن يكون هذا منصبًا عاليًا جدًا!
أهنئك على ترقيتك،
أيها الباحث سو!
شكرًا لك.
هذه المرأة جميلة.
حتى في تشانغآن،
وجه مثل وجهها
سوف يعتبر استثنائيا،
يمين؟
ساعدني في العثور عليها.
اطمئن يا باحث سو.
باعتبارهم من رجال شرطة إمبراطورية تانغ،
لحماية تشانغآن،
نحن الثلاثة سنواجه أي خطر...
حتى لو كان ذلك على حساب حياتنا!
وجود رجال شجعان مثل جيا ولو وليو
إنها ثروة تشانغآن
وبركة الشعب.
الرجاء قبول
قوسنا.
هذا...هذا...
المعلم كيو.
لماذا لا تدع زوجتك تنضم إلينا؟
لشرب مشروب؟
نعم.
حسنًا...
صراحة،
لقد كنا نناقش الأعمال
لفترة طويلة
دون تحقيق أي تقدم.
زوجتي قلقة
لذلك فهي ليست في مزاج جيد.
يمكن مناقشة الأعمال بسهولة.
لقد دعانا السيد كو بصدق اليوم،
لذا دعونا نحسم الأمر الآن.
أنا أيضاً!
هل أنت على استعداد للتسوية؟
بالطبع، بالطبع.
هناك نذهب!
حسنا إذن.
أنا
نخب لكم أيها السادة الثلاثة.
-تعال.
لقب المالك هو Qu،
وهو تاجر.
لقد اشترى للتو هذا المسكن
وانتقلت في اليوم التالي.
كان يعيش في منطقة دونيي.
لقد وجد زوجته قبيحة،
لذلك لم يسمح لها بالظهور أبدًا.
ولكن بعد انتقالي إلى هنا،
يستضيف الضيوف كل يوم
مع زوجته التي تقوم بالترفيه
وتقديم المشروبات.
الجيران الذين التقوا بها
كل الثناء على جمالها.
ويبدو أنها جيدة في الغناء
والرقص أيضًا.
يقولون أنها تبدو
تمامًا مثل المرأة في تلك اللوحة.
لقد قمت بالتحقيق بشكل شامل.
لقد مر عام منذ أن التقينا آخر مرة
وأصبحتم أنتم الثلاثة
أكثر إثارة للإعجاب.
أنت تملقنا.
إنه ليس نحن
لكن مخبرينا هم الذين هم رائعون.
مُخبرينك...
كشرطيين،
بدون مساعدة المخبرين،
كيف يمكننا القبض على المجرمين؟
انا أفهم الآن.
لقد وجدتني اليوم
بسبب المعلومات
من المخبرين لديك.
فهمتها.
عزيزي.
الليلة...
الليلة
كل ذلك بفضلك.
كم هو خانق.
لا أريد هذا الوجه بعد الآن.
لا يجب عليك ذلك يا عزيزتي!
لقد أنفقت ثلاث عملات ذهبية
لشراء هذا.
لقد ساعدتك في إتمام الصفقات اليوم.
لقد ربحت بالفعل
العديد من العملات الذهبية من ذلك.
إنه حكة جدا.
أريد أن أمزقه.
لا، لا يجب عليك ذلك!
أعرف أن الأمر صعب بالنسبة لك.
لكن
أنا حقا أحب هذا الوجه.
إذا واصلت ارتدائه،
سأعاملك بشكل جيد
لبقية حياتي.
هل تحبني
أو فقط هذا الوجه؟
في هذه الليلة الجميلة،
ينبغي علينا أن نستمتع بأنفسنا
كزوج وزوجة
ولا تفكر في هذه الأمور غير المفيدة.
عزيزي.
أرجوك أن تنقذني يا سيدي!
يذهب!
دعونا نتحدث عن هذا!
أرجوك أن ترحمني يا سيدي!
الرحمة يا سيدي!
عندي فضة وذهب!
خذها كلها!
فقط أنقذ هذه الحياة التي لا قيمة لها!
يا أحمق!
هل تعتقد أنني لص؟
افتح عينيك اللعينة!
نحن الثلاثة العظماء
من شرطة تشانغآن!
بسبب جرائمك،
سنلقي القبض عليك اليوم!
لقد ألقينا القبض عليك متلبسا!
أنا...
ينظر!
هذا هو الباحث سو.
إنه مسؤول كبير
يحكم محافظة يونغتشو بأكملها
مع صلاحية
التنفيذ أولاً والإبلاغ لاحقًا.
إذا كنت لا تريد أن تموت،
اعترف بكل شيء بصراحة!
سأعترف! سأعترف!
سيد،
ما هي الجريمة التي ارتكبتها؟
الشخص الموجود بالداخل اعترف بالفعل.
لقد تغير
وجهها
لها.
صاحب هذا الوجه
كانت راقصة من منطقة بينجكانج.
لقد قتلت شخصًا وسلخت وجهه.
إنه قاسي جداً.
ما هو العقاب الذي تستحقه؟
لقد ظلموني!
لقد اشتريت هذا الوجه
مع ثلاث عملات ذهبية
من شخص ما.
من الذي اشتريته؟
لا أعرف اسمهم.
ولكن هل يمكنك وصف وجوههم؟
نعم!
ابقي هذا هادئا.
خذ هذا الرجل
إلى سجن يونغتشو.
نعم!
يا!
سيد!
-اذهب!
لا اعرف شيئا!
يذهب!
لقد ظلموني!
اطلب من Xijun رسم صورة بسرعة.
سيد!
أنا أفضل تجارة يين يانغ
في جميع أنحاء تشانغآن
وفي جميع أنحاء إمبراطورية تانغ.
كيف ذلك؟
إلق نظرة على ما أحضرته.
شاعر.
تاجر.
عام.
اختار واحدا.
هذا لا يزال الأفضل.
شاب وسيم
مع لمسة من الظلام.
هكذا كان من المفترض أن أكون.
ولكن لا يمكنك استخدامها
هذا الوجه بعد الآن.
سيدك
يريدك أن تغيره.
إنه ليس سيدي!
أنا لست عبدا لأحد.
لا أحد يستطيع السيطرة علي .
سوف أكون سيد مصيري.
أنا آسف، أنا آسف.
لقد أخطأت في الكلام.
في نهاية المطاف، فهو الذي لديه المال.
بالنظر إلى كل الأموال
لقد دفع لك
يرجى التغيير إلى وجه آخر.
لا!
هذا الوجه،
أعجبني كثيرا.
اخرج!
هذا الشخص لديه وجوه كثيرة
ويمكن أن تتحول
إلى وجه امرأة حسب الرغبة.
ولكنه يستخدم هذا في الغالب.
الجميع يأتون وينظرون.
هل رأيت هذا الشخص؟
لا.
لم أره قط.
شخص ما في هذا الخط من العمل
من المحتمل
يعيش في سوق الأشباح.
فاي.
الدكتور المعجزة فاي!
من يحتاج إلى العلاج؟
أنظر إلى حالتك.
من الذي سيطلب العلاج منك؟
تعال الى هنا
وألقي نظرة على هذا.
هل تعلم
هذا الشخص؟
المعلم المتغير باستمرار.
المعلم المتغير باستمرار؟
عندما ذكرت
تجار الين واليانغ،
لقد فكرت به على الفور.
في سوق الأشباح،
إنه الأكثر شهرة في هذا العمل.
عندما كنت أزوره
سوق الأشباح
وكان هذا الثعلب العجوز معروفًا بالفعل.
لن أنسى أبدا
هذا الوجه!
الباحث سو.
عندما وصلنا إلى سوق الأشباح،
لا تخف.
شكرا على التذكير.
هذه ليست زيارتي الأولى.
وو الرسمي، هذا ليس
هل هذه هي المرة الأولى لك أيضًا؟
بالفعل.
كمسؤول قضائي في تشانغآن،
يجب علي أن أزور
هذا السوق الشبح من وقت لآخر.
مسكن المعلم المتغير باستمرار
يقع خلف جبل يين في سوق الأشباح
بجانب معبد إله الأرض.
تقرير الكشافة لدينا
لم يغادر سوق الأشباح منذ أيام.
لذا
ينبغي لنا أن نحصل على شيء اليوم.
وو الرسمي
لقد جمعت
كل هذه المعلومات بين عشية وضحاها.
كفاءة مثيرة للإعجاب حقا.
أنا معجب.
الباحث سو.
انا لا أفهم تماما.
هل هذا تاجر يين ويانغ؟
مرتبط بالهجوم على جلالته
في محطة وييتشنغ؟
هل هناك اتصال،
من الصعب أن أقول ذلك الآن.
إنه أمر غير مؤكد حقا.
هذا هو المكان.
انتظرني هنا.
سأخرجه.
انتظر.
أظن
ينبغي علينا أن نحاول استخدام الدبلوماسية قبل القوة.
سوف نذهب نحن الاثنان للتحقيق،
بينما أنت في الخارج
كنسخة احتياطية. كيف ذلك؟
كما تريد.
دعنا نذهب.
هل السيد في المنزل؟
أنا هنا في مهمة عمل.
لذا سأدخل فقط.
غطي وجهك.
سيد،
هل يجب أن تكون أنت السيد المتغير باستمرار؟
إنه مثل هذا.
هذه ابنة أختي.
لقد كانت جميلة ذات يوم،
لكن لسوء الحظ أصيب بحروق
في النار.
وهي لا تستطيع حتى العثور على زوج الآن.
لذا
لقد جئنا طلبا لمساعدتك.
هل تعرف السعر؟
نعم.
ثلاث عملات ذهبية.
لقد أعدتهم.
ثم اتخذ قرارك.
اختار واحدا.
ابنة الأخت،
هل ترى واحدة تحبها؟
لا لا!
لقد سمعت هذه
تم تقشيرها كلها
من وجوه الموتى.
هراء!
هذه مجرد شائعات.
بالطبع إنها شائعات.
كيف يمكن لشيء
أن يُنزع من وجه ميت؟
هل ستكون رقيقة وطازجة مثلي؟
السبب في أنها تكلف ثلاث عملات ذهبية
لأنه تم سلخه حياً؟؟؟
ليست مهمة سهلة.
يا وحش!
كانت تلك الفتيات صغيرات جدا
عندما انت...
ينجتاو!
لا تكن متهورًا.
سيد متغير باستمرار.
دعني أسألك.
هل سبق لك بيع هذا القناع للوجه؟
لقد تعاملت مع الكثير
أنا حقا لا أستطيع أن أتذكر.
لا أستطيع التذكر؟
سأسحقك حتى الموت!
ينجتاو!
أظن
ينبغي لنا أن نأخذه
العودة إلى المكتب للاستجواب أولاً.
المسؤول وو على حق.
سو وومينغ!
أنقذني!
شيجون؟
لو لينجفينج!
ماذا حدث؟
لقد تم أخذ أخي
بواسطة ذلك الطائر ذو الوجه البشري
في سوق الأشباح!
لقد أرسلت الناس بالفعل
للبحث عن Su Wuming
في جميع أنحاء المدينة.
أي أخبار؟
لا شيء حتى الآن.
إنه خطئي كله.
وكان لهذا الطائر وجه إنسان
ويمكنه إطلاق سهام القوس والنشاب.
لقد كان الأمر غير متوقع تماما.
وهذا السيد المتغير باستمرار
والذي تم القبض عليه بالفعل
كما نجا أيضًا أثناء الفوضى.
إن اللوم الذاتي لا فائدة منه.
أرسل المزيد من الأشخاص.
لا تتجاهل
المقاطعات الريفية خارج المدينة.
ابحث عن الباحث سو بكل قوتك.
نعم.
قصر يونغتشو
كيف الحال؟
هل هناك أي أدلة عن أخي؟
وبما أنه حدث في سوق الأشباح،
سنبدأ تحقيقنا هناك.
شيجون،
ابقى هنا واعتني بفاي.
الجميع،
اتبعني إلى سوق الأشباح.
قصر يونغتشو